# netology_dz_1
Сюда загружаются практические задания

🐍 Было реализовано задание: «Функции потерь и оптимизация»
Пункты: 1, 2, 3
- загружен датафрейм ирис
- релизована Логистическая Регрессия
- Реализован Градиентный спуск 

🐍 Реализация задания «Проблема качества данных»
1. Была обучена модель LogisticRegression на "сырых" данных с удалением значений
2. Подготовка данных для второго обучения : заполнение пропусков с помощью медиан и mode(), перевод строчных данных в 0/1
3. Обучение второй раз модели LogisticRegression

Выводы: после корректировки данных, а не простого удаления NaN, повысилась точность обучения подели с 70.8 до 80.02
Результаты:
Количество потерянных данных при удалении NaN: 79.46
Точность LogisticRegression на сырых данных: 70.8683
Точность LogisticRegression на обработанных данных: 80.0224

🐍 Реализация задания  «Оценка точности модели, переобучение, регуляризация»

Ответы на вопросы:
1. Как по полученным графикам сделать вывод о качестве модели? Как вы оцениваете обученную модель исходя из подсчитанных метрик?
   - выводы о качестве модели можно сделать изходя от удаленности кривой и значения AUC т.к чем ближе это значение к 1.0, тем лучше работает наша модель.
     в моем случае значение AUC было рвно 0.890, что указывает на хороший результат (> 0.80). Таже удалось избежать утечки данных при которых наш график представлял идеальный угол и "угадывания"
     при котором дуга легла полностью на Random predictions, что означало бы фактическую неудачу в обучении.
2. Может ли ROC-кривая проходить ниже диагонали?
   - ROC-кривая может проходить под диагональю, в случае, если AUC меньше 0.5 т.е модель предсказывает хуже "угадывания". Такое может случиться из-за неправильно переданны метки класса или из вероятности.

